Repository: AriannaKhor/GBF_BSCI
Catalog: GreatechApp.Core/Resources/StringTable.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Top5DownReason
source: Top 5 Downtime Reason
zh_hans: 主要停机原因
zh_hant: 主要停機原因

source: Total Hours
zh_hans: 总小时数
zh_hant: 總小時數

source: Unplanned Down Time
zh_hans: 计划外停机时间
zh_hant: 計畫外停機時間

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Database
zh_hans: 数据库
zh_hant: 數據庫

source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# FailResetMeanTime
source: Fail to reset Mean Time
zh_hans: 未能重置平均时间
zh_hant: 未能重置平均時間

source: Is Valid Entry Check
zh_hans: 数据获取检查
zh_hant: 數據獲取檢查

source: Log Time
zh_hans: 日志时间
zh_hant: 日誌時間

source: Lot No
zh_hans: 批号
zh_hant: 批號

source: Machine Error
zh_hans: 机器故障
zh_hant: 機器故障

source: Path
zh_hans: 文件路径
zh_hant: 文件路徑

source: Write Lot Summary
zh_hans: 保存批次摘要
zh_hant: 保存批次摘要

source: Add Lot Info
zh_hans: 添加批次信息
zh_hant: 添加批次資訊

source: All ToolLife counter
zh_hans: 所有工具寿命
zh_hant: 所有工具壽命

source: Data Maker
zh_hans: 数据表
zh_hant: 數據表

# EncounterCriticalError
source: encounter critical error, please restart software
zh_hans: 遇到严重故障，请重新启动软件
zh_hant: 遇到嚴重故障，請重新啟動軟件

source: logged in
zh_hans: 已登录
zh_hant: 已登錄

source: logged out
zh_hans: 已登出
zh_hant: 已登出

source: Machine
zh_hans: 机器
zh_hant: 機器

source: Motor Profile
zh_hans: 电机总则
zh_hant: 電機總則

source: New Value
zh_hans: 新数值
zh_hant: 新數值

# OEEUpdateError
source: OEE Live Update Error
zh_hans: 整体设备效率实时更新故障
zh_hant: 整體設備效率實時更新故障

# PerfScanTimerError
source: Performance Scan Timer Error
zh_hans: 性能扫描计时器故障
zh_hant: 性能掃描計時器錯誤

source: Position
zh_hans: 保存点
zh_hant: 保存點

# PrevValue
source: Previous Value
zh_hans: 先前数
zh_hant: 先前數

# SaveLotPerf
source: Write Lot Performance
zh_hans: 保存批次表现
zh_hant: 保存批次表現

source: Test1CleaningCnt Save Error
zh_hans: 清除计数器保存警報
zh_hant: 清除计数器保存警報

source: update access control
zh_hans: 更新访问权限
zh_hant: 更新訪問權限

source: Update Lot Info
zh_hans: 更新批次资讯
zh_hant: 更新批次資訊

# UpdatePosition
source: update motor teaching point
zh_hans: 更新电机保存点
zh_hant: 更新電機保存點

# UpdateUser
source: update user info
zh_hans: 更新用户信息
zh_hant: 更新用戶信息

# WriteModPerf
source: Write Module Performance File
zh_hans: 保存模块表现
zh_hant: 保存模塊表現

# SeqTrace
source: SequenceTrace
zh_hans: 序列追踪
zh_hant: 序列追踪

source: Units
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

source: Alarm Summary
zh_hans: 警报摘要
zh_hant: 警報摘要

# DatabaseError
source: Database Connection Error
zh_hans: 数据库连接故障
zh_hant: 數據庫連接故障

source: End Date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# ErrorOccurence
source: Error Occurence(s)
zh_hans: 故障发生（个）
zh_hant: 故障發生（個）

# FailConnect
source: fail to connect
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# IOConnection
source: IO Device Connection
zh_hans: I/O设备连接
zh_hant: I/O設備連接

source: IO Error
zh_hans: I/O故障
zh_hant: I/O故障

source: Load Complete
zh_hans: 加载完成
zh_hant: 加載完成

source: Log Compilation Completed
zh_hans: 日志编译已完成
zh_hant: 日誌編譯已完成

source: Motion Controller Connection
zh_hans: 电机控制器连接
zh_hant: 電機控制器連接

# MotorError
source: Motion Error
zh_hans: 电机故障
zh_hant: 電機故障

source: SQL service
zh_hans: SQL服务
zh_hant: SQL服務

source: Start Date
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: Total Error Count
zh_hans: 总故障数
zh_hant: 總故障數

source: Total Error Data
zh_hans: 总故障数据
zh_hant: 總故障數據

source: Total Warning Count
zh_hans: 总警告数
zh_hant: 總警告數

# WarningOccurence
source: Warning Occurence(s)
zh_hans: 警告出现（个）
zh_hant: 警告出現（個）

source: Average
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

source: Last
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# ProdElapsedTime
source: Product Elapsed Time
zh_hans: 产品运行时间
zh_hant: 產品運行時間

# ProdStartTime
source: Product Start Time
zh_hans: 产品开始时间
zh_hant: 產品開始時間

source: units / hour
zh_hans: 单位/小时
zh_hant: 單位/小時

source: Connection Status
zh_hans: 连接状态
zh_hant: 連接狀態

# YieldMessage
source: Total Lot Yield (%)
zh_hans: 批次产量（%）
zh_hant: 批次產量（%）

source: ASCII
zh_hans: ASCII码
zh_hant: ASCII碼

source: Data Format (Receive)
zh_hans: 数据格式 (接收)
zh_hant: 數據格式 （接收）

source: Data Format (Send)
zh_hans: 数据格式 (传输)
zh_hant: 數據格式（傳輸）

source: HEX
zh_hans: 十六进制
zh_hant: 十六進位
